Một mẹo lưu ý nếu như đề bắt nhập dữ liệu, điều này tốn rất nhiều thời gian và công sức
1. Mở word -> chọn mục Open -> This PC -> chọn file PDF hoặc word của đề thi tại địa chỉ của bạn.
2. Ấn OK -> Khi tạo bảng bằng câu lệnh CREATE TABLE, ta copy hết thuộc tính của bảng luôn,
 sau đó enter từng thuộc tính là xong, lúc này chèn khóa chính hoặc khóa phụ và kiểu dữ
 liệu--> Điều này sẽ giúp giảm thời gian rất nhiều và đỡ sai sót hơn là nhìn thẳng vào 
bảng dữ liệu mà cho giới hạn kích thước. Ta có thể dùng chức năng draw của word để trỏ đến khóa.
3. Phần nhập liệu, chắc hẳn bạn nhập tay hoặc dùng GPT hoặc Excel đúng không :>,
tớ cũng đã dùng những cách này, nhưng khá mất thời gian, đi thi ai cho dùng AI, Excel câu lệnh
phức tạp vãi(mặc dù mình nhớ nhưng nó lâu vì mình vẫn nhập code cho nó)
--> dùng word
bước 1: bôi đen bảng
bước 2: vô mục Layout-> Convert to Text -> Tab -> OK
bước 3: Ctrl + H -> mục Find what gõ: ^t -> mục Replace with gõ: ',' -> Replace all -> yes hết-> OK
bước 4: vẫn giữ nguyên, thay thế ^t bằng ^p -> copy ^p bằng Ctrl + A -> xuống dưới thêm như sau  '),^p(' -> yes hết -> OK
bước 5: Thành quả :>, lưu ý sẽ có những dữ liệu dài có thể có nhiều tab hoặc endline, nên ta cần kiểm tra trong SQL,
nói chớ nhìn là biết sai ở đâu mà ;).

Mục đích của cái này là để học tập trick thôi nhé, biết thì đừng share :>, thiệt chớ tôi ém lại thi rồi t mới up,
mà kì thi vừa rồi cho sẵn dữ liệu luôn nên không hack thời gian được :)), nói chung chỉ là để học hỏi cách hay thôi.

By me: VTĐ_HOPE